
1. 举例：
Integer :: compare

2. 方法引用的理解
> 方法引用，可以看做是基于lambda表达式的进一步刻画。
> 当需要提供一个函数式接口的实例时，我们可以使用lambda表达式提供此实例。
    > 当满足一定的条件的情况下，我们还可以方法引用或构造器引用去替换lambda表达式

3. 方法引用的本质：
方法引用作为了函数式接口的实例。 -->“万事万物皆对象“

4. 格式：
类（或对象）:: 方法名

5. 具体使用情况说明：
情况1：对象::实例方法（非静态的方法）
要求：函数式接口中的抽象方法A与其内部实现时对象调用的某个方法B的形参列表和返回值类型都相同（或一致）。
此时可以考虑方法B对方法A的替换、覆盖。此替换、覆盖即为方法引用。

注意：此类方法是b非静态的方法，需要对象来调用

情况2：类::静态方法(类方法)
要求：函数式接口中的抽象方法A与其内部实现时类的某个静态方法B的形参列表和返回值类型都相同（或一致）。
此时可以考虑方法B对方法A的替换、覆盖。此替换、覆盖即为方法引用。

注意：此类方法b是静态的方法，需要类来调用

情况3：类::实例方法

要求：函数式接口中的抽象方法A与其内部实现时对象调用的某个方法B的返回值类型相同，同时抽象方法A中有n个参数，方法b
    中有n-1个参数，且抽象方法A中的第一个参数作为方法b的调用者，且抽象方法A的后n-1个参数方法B的n-1个参数类型相同（或一致）
    此时可以考虑方法B对方法A的替换、覆盖。此替换、覆盖即为方法引用。

    注意：此方法B是非静态方法，需要对象调，但是格式上，写成对象A所属的类