
1.实现对象的排序，可以考虑两种方法：自然排序(comparable接口实现)，定制排序（comparator接口实现）

2. 方式一：实现comparable接口的方式
实现步骤：
① 具体的类A实现comparable接口
② 重写Comparable接口的compareTo方法，在此方法中指明类A的对象的大小的标准
③ 创建类A的多个实例，进行大小的比较或者排序（Array.sort(A[]);


3. 方式二：实现Comparator接口的方式
实现步骤：
① 创建了一个实现了Comparator接口的实现类
② 实现类重写了Compartor接口中的抽象方法compare(Object o1 , Object o2)，并再次方法中指明比较大小的标准
③ 创建实现类的实例，并作为参数放入sort中

4. 对比两种方式：

角度一：
    自然排序：单一的，唯一的
    定制排序：灵活的，多样的

角度二：
    自然排序：一劳永逸的
    定制排序：临时的

角度三：细节
    自然排序：对应的接口是Comparable,对应的抽象方法是compareTo(Object o)
    定制排序：对应的接口是Comparator,对的的抽象方法是compare(Object o1 , Object o2);


