this 关键字的使用

2.this可以调用的结构：成员变量、方法、构造器

3.this的理解：当前对象（在方法中调用时） 或 当前正在创建的对象（在构造器中使用）

4.1 this调用属性和方法
【针对方法内的使用情况：（准确的说是非static修饰的方法）】

一般情况下都会省略“this."
只有在特殊情况下：方法的形参和对象的属性同名了，这时我们必须使用：”this.“ 进行区分。
使用“this.“修饰的变量即为成员变量（属性），没有使用”this.”修饰的变量，即为局部变量


【针对构造器内的使用情况】
在构造器内使用this.，这表示当前正在创建的对象

只有在特殊情况下：构造器的形参和正在创建的对象的属性同名了，这时我们必须使用：”this.“ 进行区分。
使用“this.“修饰的变量即为成员变量（属性），没有使用”this.”修饰的变量，即为局部变量

4.2 this调用构造器
> 格式：“this（形参列表）”
> 我们可以在类的构造器中，调用当前类中指定的其他构造器
> 要求：“this（形参列表）”必须声明在当前构造器的首行
> 结论：“this（形参列表）”在构造器中最多声明一个
> 如果一个类中声明了n个构造器，则最多只有 n-1个构造器可以声明“this（形参列表）”的结构






